Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/WI_BAD1.po
Languages: zh_cn

# 183C007
source: Leave the car and waste the guys down the ~y~allyway.~s~
zh_cn: 下车，干掉 ~y~小巷~s~里的人。

# 134D639A
source: Take out the ~r~thugs.
zh_cn: 干掉~r~打手们。

# 29248F48
source: Waste all the ~r~thugs.
zh_cn: 干掉~r~打手们。

# 36FB2AF5
source: You are too far away from ~b~Badman.~s~ Get closer so you can interact with him.
zh_cn: 你离~b~Badman~s~太远了，靠近一点与他互动。

# 58108BA9
source: Pick ~b~Badman~s~ up.
zh_cn: 接上~b~Badman。~s~

# 5A4A1018
source: You left ~b~Badman~s~ behind.
zh_cn: 你把~b~Badman~s~落下了。

# 5AA17235
source: The Russian gang members have been wiped out.
zh_cn: 俄罗斯帮成员已被清除。

# 6DD0B729
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# 71093D96
source: Get a vehicle.
zh_cn: 找一辆载具。

# 7403438E
source: The ~r~Russian gang members~s~ are in the alleyway just off Carrollton Street doing a deal. Take Badman to them.
zh_cn: ~r~俄罗斯帮成员~s~在Carrollton街的小巷子里做交易。带Badman去那里。

# 93A802D3
source: ~r~One of the thugs got away.~s~
zh_cn: ~r~一个帮派成员跑掉了。~s~

# CCF7D6E0
source: Take Badman down to the alleyway just off ~y~Carrollton Street.~s~
zh_cn: 带Badman去~y~Carrollton街~s~的小巷。

# DABE726D
source: Get rid of Badman's ~r~problem.~s~
zh_cn: 解决Badman的~r~麻烦。~s~

# F03F1D7E
source: ~r~Badman has been killed.
zh_cn: ~r~Badman被杀了。

# FD81B803
source: ~r~Badman was abandoned.~s~
zh_cn: ~r~Badman被抛弃了。~s~
